Определение АТД:

    Эталон определяет АТД как абстрактный класс. В своём решении я представил его как обычный класс. Для реализации АТД использовал комментарии с указанием пред и пост условий. В сравнении с эталоном мой вариант не полностью описывает АТД, т.к. комментарии описывают только пред и пост условия, а также назначение статусов. Лучшим вариантом было бы определить абстрактный класс дополненный комментариями.

Конструкторы: 

    Эталон представляет один конструктор с описанием постусловия. В своём решении использовал несколько конструкторов для построения стека как по умолчанию, так и с явным указанием размера. 

    Описание постусловия у меня получилось неточным - не указал что стек создаётся именно пустым. 

    Также есть различие с эталоном - добавил указание предусловия для конструктора с параметром о том, что размер стека должен быть больше нуля. Тут еще разошёлся с реализацией - реализация допускает создание стека 0 размера, что не корректно. В целом, полагаю, что такое предусловие допустимо поскольку определяет одно из ограничений для создания BoundedStack. 

Команды: 

    Push - предусловия немного различаются в формулировках, но отражают общую суть: для добавления в стек там должно быть свободное место. Есть различия в предусловиях. Эталон указывает, что значение добавлено в стек. Моё решение описывает постусловия для случаев когда элемент добавлен успешно и когда нет. Для каждого из случаев указано что именно должно соответствовать (Добавление/не добавлении в стек, изменение верхнего элемента и измене). Не уверен, что такая избыточность является нарушением

    Pop - аналогично с Push, формулировки предусловий отличаются, но отражают общую суть. Постусловия, возможно, также избыточны.

    Clear - постусловия совпадают по сути, но в моём решении также избыточно.

Запросы: 

    Peek - предусловия совпадают. Также в моём решении есть постусловия, которые также избыточны и связаны с реализацией.

    Size - совпадают.

    max_size - тут ошибка в моём решении. При описании АТД не учёл добавление запроса для получения максимального размера стека. Такой метод не реализовал. 
    
Дополнительные запросы:

    Дополнительные запросы совпадают и реализованы, но комментарии для методов не добавлены, получается и в описании АТД они не добавлены - ошибка. Статусы для дополнительных запросов описаны в АТД и реализованы. В моём определении АТД также определён размер стека по умолчанию DEFAULT_SIZE, поскольку решил что ограничение в 32 элемента важно отразить в АТД, но, возможно, это также избыточно.


    Кроме того есть инвариант связанный с размером стека (0 <= size <= max_size), отражал его в постусловиях команд, но не уверен что делал это в правильном формате.
    

    