### Конструктор: совпадает с эталоном.

### Команды: 

   - put: решение расходится с эталоном. Когда рассуждал о команде, решил, что лучше явно разделить добавление и обновление
     значений словаря. Поэтому разделил на 2 команды - put, только для добавления и update для обновления. Предусловие для 
     put указывает, что такого ключа не должно быть в словаре. Для update же наоборот предусловие указывает что такой ключ 
     должен быть в словаре. В эталоне указано более лаконично - один метод на добавление и обновление, а понять какое именно 
     действие произошло можно по статусу put. Решение же чуть более громоздкое, но явно разделяет описанные операции. Не 
     уверен, что решение ошибочно, скорее как иной вариант записи АТД, поскольку во всех случаях обе операции отражены. 

   - remove: предусловие совпадает с эталоном. Постусловие в решении недостаточно точно сформулировано, поскольку упоминает 
     только удаление value из словаря, но ничего не говорит о key.

### Запросы:

   - get: предусловие совпадает с эталоном.

   - is_key: аналог из решения - HasKey. Обоснование наличия этого запроса по смыслу совпадает с описанием в эталоне.

   - size: не представлен в решении. Решил, что поскольку в АТД не упоминается ограничение по размеру, то и информация 
     о количестве элементов с точки зрения абстракции не нужна. 

### Дополнительные запросы:

   - get_put_status: не полностью совпадает поскольку назначение put эталона и решения несколько расходятся.

   - get_update_status: есть в решении, но нет в эталоне по той же причине что и в get_put_status.

   - get_remove_status: совпадает с эталоном.

   - get_get_status: совпадает с эталоном.

### Итог:

   Есть расхождение между решением по нескольким функциям. Метод put эталона совмещает функции добавления и обновления, 
   тогда как в решении есть явное разделение. Эталон более лаконичен, однако решение в этом месте также не выглядит 
   ошибочно, поскольку предлагает тот же функционал, но в ином формате и менее лаконично. 
   
   Также допустил ошибку не добавив операцию получения количества элементов в словаре. Это базовая операция с коллекцией 
   данных и она должна быть.
   
   В остальном решение и эталон совпадают.