### Конструктор: совпадает по смыслу с эталоном.

### Команды:

   - put: формулировка предусловия недостаточно строгая - в решении указал, что требуется просто наличие свободного места, 
     тогда как эталон задаёт более строгое определение и требует чтобы в таблице было не просто свободное место, но и 
     туда можно было бы поместить элемент. Это более явно подразумевает, что помимо наличия места в таблице еще и хэш 
     функция должна быть способна разместить элемент. Постусловие совпадает с эталоном.

   - remove: формулировка предусловия в решении недостаточно строгая - требует чтобы хэш таблица была не пуста, тогда как 
     эталон точно указывает, что удаляемый элемент должен присутствовать в таблице. Постусловие совпадает с эталоном.

   - clear: нет в эталоне, но его наличие кажется допустимым.

### Запросы:

   - get: ближайший аналог в решении - Contains, проверяет содержится ли значение value в таблице. 

   - size: нет в решении. Заменил запросами IsFull и IsEmpty, проверяющими заполнена ли и пуста ли хэш таблица. При 
     создании АТД рассуждал, что количество элементов в хэш таблице не даст точной информации о возможности её дальнейшего
     заполнения. Поэтому сформулировал запросы под предусловия Put и Remove. Сейчас понимаю, что моё решение более практическое, 
     а нужно рассуждать с точки зрения абстракции. Более минималистично и универсально это выводить размер и давать возможность 
     сравнивать с ёмкостью.

### Дополнительные запросы:

   - get_put_status: совпадает с эталоном.

   - get_remove_status: совпадает с эталоном.

### Итог: 

   Есть совпадения решения и эталона, но допустил ошибки в определении предусловий команд - они недостаточно строгие. 
Также допустил ошибку при определении запросов т.к. рассуждал больше с практической точки зрения, а не абстракции. 
     
     