### Конструктор: 
   
   Частично совпадает, поскольку в моём определении АТД есть дополнительный конструктор который предоставляет возможность 
явно указать размер массива. Сейчас это мне кажется уже частью реализации, поскольку смысл АТД динамического массива в 
расширяемости, а возможность создания массива с указанным размером это скорее удобство использования, а не абстракция.


### Команды:
   
- put: аналог в моём решении - Replace. Пред и постусловия по смыслу совпадают.

- put_left: ближайший аналог в моём решении - Insert. Предусловия совпадают. Постусловия несколько расходятся, поскольку 
команда эталона формулирует более конкретное правило с какой стороны от индекса добавляется элемент. Возможно стоило 
уточнить, что во время вставки все ранее существующие элементы начиная с указанного индекса смещаются вправо на 1.

- put_right: аналога в моём решении нет. Рассчитывал, что будет достаточно вставки по индексу, но и она в текущем исполнении не 
даёт точного определения куда именно вставится элемент. 

- append: есть в решении, постусловие совпадает.

- remove: есть в решении. По смыслу пред и постусловий совпадают.

- сlear: нет в эталоне. Добавил в АТД поскольку подумал, что с точки зрения абстракции любой вид коллекции данных должен иметь 
возможность полной очистки одной операцией, не важно стек это или список. 

- resize: нет в эталоне. Добавлял в АТД только для удобства работы с таким типом, но по-прежнему не уверен, что он должен быть там.
Пред и постусловия описаны.


### Запросы:

- get: совпадает с эталоном. Предусловие совпадает.

- size: аналог в моём решении - Count. Назначение и описание по смыслу совпадает.

- сapacity: нет в эталоне. Требовался поскольку в АТД была добавлена возможность менять ёмкость.

- isEmpty: нет в эталоне. Как и Resize добавлялся для удобства и не является частью минималистичной абстракции.


### Дополнительные запросы:

- get_put_status: есть аналог для Replace. Совпадает по смыслу с эталоном.

- get_put_left_status: есть аналог для Insert. Совпадает по смыслу с эталоном.

- get_put_right_status: нет в реализации в связи с отсутствием в соответствующей операции в описании АТД.

- get_remove_status: совпадает с эталоном.

- get_get_status: совпадает с эталоном.


### Итоги:

   АТД из решения частично совпадает с эталоном, однако местами перегружено и смешивает абстракцию и реализацию. 